Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Any changes made via the command line are not supported and can limit your support options.
ja: コマンド・ライン経由で行われた変更はサポートされておらず、サポート・オプションが制限される可能性があります。

source: QoS is Enabled. Please set valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits in WAN Bandwidth for all WAN interfaces.
ja: QoSが有効になりました。すべてのWANインターフェースのWAN帯域幅内で有効なダウンロード帯域幅とアップロード帯域幅の制限を設定してください。

source: for HTTPS services.
ja: HTTPSサービス用です。

source: for HTTP services.
ja: HTTPサービス用です。

source: on
ja: オン

source: Test Started
ja: テスト開始

source: Test Completed
ja: テスト完了

source: Exporting Packet Dump...
ja: パケット・ダンプのエクスポート中...

source: Automatic 2.4 GHz
ja: 自動2.4 GHz

source: Automatic 5 GHz
ja: 自動5 GHz

source: Addressed
ja: アドレス指定済み

source: Bridged
ja: ブリッジ済み

source: Edit Interface
ja: インターフェースの編集

source: Add VLAN Interface
ja: VLANインターフェースの追加

source: Remap Interfaces
ja: インターフェースの再マッピング

source: Duplex
ja: 二重

source: How to map Devices with Interfaces
ja: インターフェースとデバイスのマッピング方法

source: <b>Method 1:</b> <b>Drag and Drop</b> the Device to the desired Interface<br/><b>Method 2:</b> <b>Click on a Device</b> to open a combo and choose the desired Device from a list. When another Device is selected the 2 Devices are switched.
ja: <b>方法1：</b>デバイスを必要なインターフェースに<b>ドラッグ・アンド・ドロップ</b>する<br/><b>方法2：</b><b>［デバイス］をクリック</b>してコンボボックスを開き、リストから必要なデバイスを選択します。別のデバイスを選択すると、2つのデバイスが切り替わります。

source: Full-duplex
ja: 全二重

source: Half-duplex
ja: 半二重

source: false
ja: 偽

source: Connected
ja: 接続済み

source: Disconnected
ja: 接続解除済み

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Auto
ja: 自動

source: Custom
ja: カスタム

source: Not set
ja: 未設定

source: Very High
ja: 非常に高い

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Limited
ja: 制限あり

source: Limited More
ja: 厳しい制限

source: Limited Severely
ja: 非常に厳しい制限

source: No reservation
ja: 予約なし

source: No limit
ja: 無制限

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: 10000 Mbps, Full Duplex
ja: 10000 Mbps、全二重

source: 10000 Mbps, Half Duplex
ja: 10000 Mbps、半二重

source: 1000 Mbps, Full Duplex
ja: 1000 Mbps、全二重

source: 1000 Mbps, Half Duplex
ja: 1000 Mbps、半二重

source: 100 Mbps, Full Duplex
ja: 100 Mbps、全二重

source: 100 Mbps, Half Duplex
ja: 100 Mbps、半二重

source: 10 Mbps, Full Duplex
ja: 10 Mbps、全二重

source: 10 Mbps, Half Duplex
ja: 10 Mbps、半二重

source: New Port Forward Rule
ja: 新しいポート転送ルール

source: Enable Port Forward Rule
ja: ポート転送ルールの有効化

source: Forward the following traffic:
ja: 次のトラフィックの転送：

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Traffic matching the above description destined to any Untangle IP will be forwarded to the new location:
ja: 上記の説明と一致し、任意のUntangle IP宛てのトラフィックが新しい場所に転送されます：

source: New Destination
ja: 新しい宛先

source: Switch to Advanced
ja: 詳細への切り替え

source: Edit Port Forward Rule
ja: ポート転送ルールの編集

source: Add Port Forward Rule
ja: ポート転送ルールの追加

source: Default
ja: デフォルト

source: First In, First Out (pfifo)
ja: 先入先出法（pfifo）

source: Fair/Flow Queueing + Codel (fq_codel)
ja: フェア/フロー・キューイング+ Codel（fq_codel）

source: Stochastic Fairness Queueing (sfq)
ja: 確率的不偏キューイング（sfq）

source: Normal
ja: 通常

source: Stub
ja: スタブ

source: Stub, no summary
ja: スタブ、要約なし

source: Not so stubby, no summary
ja: Not So Stubby、要約なし

source: Text
ja: テキスト

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Standard
ja: 標準

source: Regular
ja: 通常

source: Always
ja: 常時

source: Type 1
ja: タイプ1

source: Type 2
ja: タイプ2

source: Run Test
ja: テストの実行

source: Clear Output
ja: 出力のクリア

source: Interface Name
ja: インターフェース名

source: Parent Interface
ja: 親インターフェース

source: 802.1q Tag
ja: 802.1qタグ

source: Config Type
ja: 構成タイプ

source: Is WAN Interface
ja: WANインターフェースか

source: Bridged To
ja: ブリッジ先

source: IPv4 Configuration
ja: IPv4構成

source: Renew DHCP Lease
ja: DHCPリースの更新

source: Address Override
ja: アドレス・オーバーライド

source: Current:
ja: 現在：

source: Netmask Override
ja: ネットマスク・オーバーライド

source: Gateway Override
ja: ゲートウェイ・オーバーライド

source: Primary DNS Override
ja: プライマリDNSオーバーライド

source: Secondary DNS Override
ja: セカンダリDNSオーバーライド

source: Address must be specified.
ja: アドレスを指定する必要があります。

source: Use Peer DNS
ja: ピアDNSの使用

source: IPv4 Options
ja: IPv4オプション

source: NAT traffic exiting this interface (and bridged peers)
ja: このインターフェース（およびブリッジされたピア）を離れるトラフィックにNATを適用する

source: NAT traffic coming from this interface (and bridged peers)
ja: このインターフェース（およびブリッジされたピア）から送信されるトラフィックにNATを適用する

source: IPv4 Aliases
ja: IPv4エイリアス

source: No IPv4 Aliases defined
ja: IPv4エイリアスが定義されていません

source: [enter IPv4 address]
ja: ［IPv4アドレスを入力］

source: Netmask / Prefix
ja: ネットマスク/接頭辞

source: IPv6 Configuration
ja: IPv6構成

source: Auto (SLAAC/RA)
ja: 自動（SLAAC/RA）

source: Prefix Length
ja: 接頭辞の長さ

source: IPv6 Options
ja: IPv6オプション

source: Send Router Advertisements
ja: ルーター・アドバタイズメントの送信

source: SLAAC only works with /64 subnets.
ja: SLAACは、/64サブネットでのみ機能します。

source: IPv6 Aliases
ja: IPv6エイリアス

source: No IPv6 Aliases defined
ja: IPv6エイリアスが定義されていません

source: [enter IPv6 address]
ja: ［IPv6アドレスを入力］

source: Wireless Configuration
ja: ワイヤレス構成

source: Mode
ja: モード

source: Visibility
ja: 可視性

source: Advertise this SSID publicly
ja: このSSIDを公開でアドバタイズ

source: Hide this SSID
ja: このSSIDを非表示

source: Channel
ja: チャネル

source: DHCP Configuration
ja: DHCP構成

source: Enable DHCP Serving
ja: DHCPサービス提供の有効化

source: Range Start
ja: 範囲の開始値

source: Range End
ja: 範囲の終了値

source: Lease Duration
ja: リース期間

source: DNS Override
ja: DNSオーバーライド

source: DHCP Options
ja: DHCPオプション

source: No DHCP options defined
ja: DHCPオプションが定義されていません

source: [enter description]
ja: ［説明を入力］

source: [enter value]
ja: ［値を入力］

source: Redundancy (VRRP) Configuration
ja: 冗長（VRRP）構成

source: Enable VRRP
ja: VRRPの有効化

source: Is VRRP Master
ja: VRRPマスターか

source: VRRP ID must be a valid integer between 1 and 255.
ja: VRRP IDは、1～255の間の有効な整数にする必要があります。

source: VRRP Priority
ja: VRRP優先度

source: VRRP Priority must be a valid integer between 1 and 255.
ja: VRRP優先度は、1～255の間の有効な整数にする必要があります。

source: VRRP Aliases
ja: VRRPエイリアス

source: No VRRP Aliases defined
ja: VRRPエイリアスが定義されていません

source: Hostname must be specified.
ja: ホスト名を指定する必要があります。

source: (eg: gateway)
ja: （例：gateway）

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Domain Name must be specified.
ja: ドメイン名を指定する必要があります。

source: (eg: example.com)
ja: （例：example.com）

source: Dynamic DNS Service Configuration
ja: 動的DNSサービス構成

source: Service
ja: サービス

source: Hostname(s)
ja: ホスト名

source: Public Address Configuration
ja: パブリック・アドレス構成

source: The Public Address is the address/URL that provides a public location for the {0} Server. This address will be used in emails sent by the {0} Server to link back to services hosted on the {0} Server such as Quarantine Digests and OpenVPN Client emails.
ja: パブリック・アドレスは、{0}サーバーの一般公開された場所を指定する公開アドレス/URLです。このアドレスは、検疫ダイジェスト・メールやOpenVPNクライアント・メールなどの{0}サーバー上でホストされているサービスにリンクするために{0}サーバーから送信されるメールで使用されます。

source: Use IP address from External interface (default)
ja: 外部インターフェースからのIPアドレスの使用（デフォルト）

source: This works if your {0} Server has a routable public static IP address.
ja: これは、{0}サーバーに、ルーティング可能で静的なパブリックIPアドレスが割り当てられている場合に機能します。

source: Use Hostname
ja: ホスト名の使用

source: This is recommended if the {0} Server's fully qualified domain name looks up to its IP address both internally and externally.
ja: これは、{0}サーバーの完全修飾ドメイン名が内部と外部の両方のIPアドレスをルックアップする場合に推奨されます。

source: Current Hostname
ja: 現在のホスト名

source: Use Manually Specified Address
ja: 手動で指定されたアドレスの使用

source: This is recommended if the {0} Server is installed behind another firewall with a port forward from the specified hostname/IP that redirects traffic to the {0} Server.
ja: これは、{0}サーバーが、{0}サーバーにトラフィックをリダイレクトする、指定されたホスト名/IPからのポート転送を使用する別のファイアウォールの後ろにインストールされている場合に推奨されます。

source: IP/Hostname
ja: IP/ホスト名

source: You must provide a valid IP Address or hostname.
ja: 有効なIPアドレスまたはホスト名を入力する必要があります。

source: Bypass Rules
ja: バイパス・ルール

source: Bypass Rules control what traffic is scanned by the applications. Bypassed traffic skips application processing. The rules are evaluated in order. Sessions that meet no rule are not bypassed.
ja: バイパス・ルールは、アプリケーションがスキャンするトラフィックを制御します。バイパスされたトラフィックは、アプリケーション処理をスキップします。このルールは、順番に評価されます。どのルールも満たさないセッションはバイパスされません。

source: No Bypass Rules defined
ja: バイパス・ルールが定義されていません

source: Bypass
ja: バイパス

source: DNS Server
ja: DNSサーバー

source: Static DNS Entries
ja: 静的DNSエントリ

source: No Static DNS Entries defined
ja: 静的DNSエントリが定義されていません

source: [enter name]
ja: ［名前を入力］

source: [enter address]
ja: ［アドレスを入力］

source: Domain DNS Servers
ja: ドメインDNSサーバー

source: No Domain DNS Servers defined
ja: ドメインDNSサーバーが定義されていません

source: Domain
ja: ドメイン

source: [enter domain]
ja: ［ドメインを入力］

source: [enter DNS server]
ja: ［DNSサーバーを入力］

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Network Tests
ja: ネットワーク・テスト

source: Connectivity Test
ja: 接続テスト

source: The <b>Connectivity Test</b> verifies a working connection to the Internet.
ja: <b>［接続テスト］</b>は、インターネットへの接続が機能しているかどうかを確認します。

source: Connectivity Test Output
ja: 接続テストの出力

source: Ping Test
ja: Pingテスト

source: IP Address or Hostname
ja: IPアドレスまたはホスト名

source: The <b>Ping Test</b> can be used to test that a particular host or client can be pinged
ja: <b>［Pingテスト］</b>は、特定のホストまたはクライアントにPingできるかどうかをテストするために使用できます。

source: Ping Test Output
ja: Pingテストの出力

source: DNS Test
ja: DNSテスト

source: The <b>DNS Test</b> can be used to test DNS lookups
ja: <b>［DNSテスト］</b>は、DNSルックアップをテストするために使用できます。

source: DNS Test Output
ja: DNSテストの出力

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: The <b>Connection Test</b> verifies that Untangle can open a TCP connection to a port on the given host or client.
ja: <b>［接続テスト］</b>は、Untangleが指定されたホストまたはクライアント上でポートへのTCP接続を開くことができるかどうかを確認します。

source: Connection Test Output
ja: 接続テストの出力

source: Traceroute Test
ja: Tracerouteテスト

source: The <b>Traceroute Test</b> traces the route to a given host or client.
ja: <b>［Tracerouteテスト］</b>は、指定されたホストまたはクライアントへのルートを追跡します。

source: Traceroute Test Output
ja: Tracerouteテストの出力

source: Download Test
ja: ダウンロード・テスト

source: The <b>Download Test</b> downloads a file.
ja: <b>［ダウンロード・テスト］</b>は、ファイルをダウンロードします。

source: Download Test Output
ja: ダウンロード・テストの出力

source: Packet Test
ja: パケット・テスト

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 詳細

source: Arguments
ja: 引数

source: Tcpdump Arguments
ja: Tcpdumpの引数

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: 5 seconds
ja: 5秒

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: 120 seconds
ja: 120秒

source: The <b>Packet Test</b> can be used to view packets on the network wire for troubleshooting.
ja: <b>［パケット・テスト］</b>は、トラブルシューティングのためにネットワーク回線上のパケットを表示するために使用できます。

source: Packet Test Output
ja: パケット・テストの出力

source: Routes
ja: ルート

source: Static Routes are global routes that control how traffic is routed by destination address. The most specific Static Route is taken for a particular packet, order is not important.
ja: 静的ルートは、トラフィックが宛先アドレスによってどのようにルーティングされるかを制御するグローバル・ルートです。特別なパケットの場合は、最も具体的な静的ルートが採用されます。順序は重要ではありません。

source: Static Routes
ja: 静的ルート

source: No Static Routes defined
ja: 静的ルートが定義されていません

source: Netmask/Prefix
ja: ネットマスク/接頭辞

source: Next Hop
ja: ネクスト・ホップ

source: If <b>Next Hop</b> is an IP address that network will be routed via the specified IP address.
ja: <b>［ネクスト・ホップ］</b>がIPアドレスの場合は、そのネットワークが指定されたIPアドレス経由でルーティングされます。

source: If <b>Next Hop</b> is an interface that network will be routed <b>locally</b> on that interface.
ja: <b>［ネクスト・ホップ］</b>がインターフェースの場合は、そのネットワークがそのインターフェース上で<b>ローカルに</b>ルーティングされます。

source: Current Routes
ja: 現在のルート

source: Current Routes shows the current routing system's configuration and how all traffic will be routed.
ja: 現在のルートには、現在のルーティング・システムの構成とすべてのトラフィックのルーティング方法が表示されます。

source: Refresh Routes
ja: ルートの更新

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Interface configuration
ja: インターフェース構成

source: Use this page to configure each interface's configuration and its mapping to a physical network card.
ja: このページは、各インターフェースの構成と物理ネットワーク・カードへのマッピングを構成するために使用します。

source: Add Tagged VLAN Interface
ja: タグ付きVLANインターフェースの追加

source: Current Address
ja: 現在のアドレス

source: is WAN
ja: WANか

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Delete VLAN Interface
ja: VLANインターフェースの削除

source: Delete missing Interface
ja: 欠落しているインターフェースの削除

source: Status not available
ja: ステータスが使用できません

source: IPv4 Address
ja: IPv4アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6アドレス

source: Rx Bytes
ja: 受信バイト数

source: Rx Packets
ja: 受信パケット数

source: Rx Errors
ja: 受信エラー数

source: Rx Drop
ja: 受信ドロップ数

source: Tx Bytes
ja: 送信バイト数

source: Tx Packets
ja: 送信パケット数

source: Tx Errors
ja: 送信エラー数

source: Tx Drop
ja: 送信ドロップ数

source: ARP Entries
ja: ARPエントリ

source: No ARP Entries defined
ja: ARPエントリが定義されていません

source: Advanced settings require careful configuration. Misconfiguration can compromise the proper operation and security of your server.
ja: 詳細設定は、慎重に構成する必要があります。不適切に構成した場合、サーバーの正しい運用とセキュリティが損なわれる可能性があります。

source: Options
ja: オプション

source: Enable SIP NAT Helper
ja: SIP NATヘルパーの有効化

source: Send ICMP Redirects
ja: ICMPリダイレクトの送信

source: Enable STP (Spanning Tree) on Bridges
ja: ブリッジ上のSTP（スパニング・ツリー）の有効化

source: Enable Strict ARP mode
ja: 厳密なARPモードの有効化

source: DHCP Authoritative
ja: DHCP権威

source: Block new sessions during network configuration
ja: ネットワーク構成中は新しいセッションをブロック

source: Block replay packets
ja: リプレイパケットのブロック

source: Log bypassed sessions
ja: バイパス済みセッションの記録

source: Log local outbound sessions
ja: ローカル送信セッションの記録

source: Log local inbound sessions
ja: ローカル受信セッションの記録

source: Log blocked sessions
ja: ブロック済みセッションの記録

source: Queue Discipline
ja: キュー規律

source: QoS Enabled
ja: QoS有効

source: Default Priority
ja: デフォルト優先度

source: WAN Bandwidth
ja: WAN帯域幅

source: {0}Note{1}: When enabling QoS valid Download Bandwidth and Upload Bandwidth limits must be set for all WAN interfaces.
ja: {0}注{1}：QoSを有効にする場合は、すべてのWANインターフェースの有効なダウンロード帯域幅とアップロード帯域幅の制限を設定する必要があります。

source: No WAN Bandwidth defined
ja: WAN帯域幅が定義されていません

source: Download Bandwidth
ja: ダウンロード帯域幅

source: Upload Bandwidth
ja: アップロード帯域幅

source: QoS Rules
ja: QoSルール

source: Ping Priority
ja: Ping優先度

source: DNS Priority
ja: DNS優先度

source: SSH Priority
ja: SSH優先度

source: OpenVPN Priority
ja: OpenVPN優先度

source: QoS Custom Rules
ja: QoSカスタム・ルール

source: {0}Note{1}: Custom Rules only match <b>Bypassed</b> traffic.
ja: {0}注{1}：カスタム・ルールは、<b>バイパスされた</b>トラフィックのみを照合します。

source: No QOS Rules defined
ja: QOSルールが定義されていません

source: QoS Priorities
ja: QoS優先度

source: Upload Reservation
ja: アップロード予約

source: Upload Limit
ja: アップロード制限

source: Download Reservation
ja: ダウンロード予約

source: Download Limit
ja: ダウンロード制限

source: QoS Statistics
ja: QoS統計

source: No QOS Statistics available
ja: QoS統計が定義されていません

source: Data
ja: データ

source: Access Rules
ja: アクセス・ルール

source: No Access Rules defined
ja: アクセス・ルールが定義されていません

source: Block
ja: ブロック

source: Enable Access Rule
ja: アクセス・ルールの有効化

source: UPnP Enabled
ja: UPnP有効

source: Secure Mode
ja: 保護モード

source: No UPnP Status available
ja: UPnPステータスが使用できません

source: Client IP Address
ja: クライアントIPアドレス

source: Client Port
ja: クライアント・ポート

source: Bytes
ja: バイト数

source: Access Control Rules
ja: アクセス制御ルール

source: No Access Control Rules defined
ja: アクセス制御ルールが定義されていません

source: DNS & DHCP
ja: DHCPおよびDNS

source: Custom dnsmasq options.
ja: カスタムdnsmasqオプションです。

source: Warning: Invalid syntax will halt all DHCP & DNS services.
ja: 警告：無効な構文を使用すると、すべてのDHCPおよびDNSサービスが停止します。

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Ethernet Media
ja: イーサネット媒体

source: Netflow Enabled
ja: Netflow有効

source: Version
ja: バージョン

source: Dynamic Routing
ja: 動的ルーティング

source: Dynamic Routing Enabled
ja: 動的ルーティング有効

source: Acquired Dynamic Routes
ja: 取得された動的ルート

source: No Acquired Dynamic Routes found
ja: 取得された動的ルートが見つかりません

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Via
ja: 経由

source: Attributes
ja: 属性

source: BGP Status
ja: BGPステータス

source: No BGP Status available
ja: BGPステータスが使用できません

source: Neighbor
ja: ネイバー

source: Msgs Recv
ja: 受信メッセージ

source: Msgs Sent
ja: 送信メッセージ

source: Uptime
ja: アップタイム

source: OSPF Status
ja: OSPFステータス

source: No OSPF Status available
ja: OSPFステータスが使用できません

source: Neighbor ID
ja: ネイバーID

source: Neighbor Address
ja: ネイバー・アドレス

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: BGP Enabled
ja: BGP有効

source: Router ID
ja: ルーターID

source: [no router id]
ja: ［ルーターIDなし］

source: Router ID must be specified.
ja: ルーターIDを指定する必要があります。

source: Router AS
ja: ルーターAS

source: [no router as]
ja: ［ルーターASなし］

source: Router AS must be specified.
ja: ルーターASを指定する必要があります。

source: Neighbors
ja: ネイバー

source: No BGP Neighbors defined
ja: BGPネイバーが定義されていません

source: Target IP Address
ja: ターゲットIPアドレス

source: [no target ip address]
ja: ［ターゲットIPアドレスなし］

source: Target AS
ja: ターゲットAS

source: [no target as]
ja: ［ターゲットASなし］

source: Networks
ja: ネットワーク

source: No BGP Networks defined
ja: BGPネットワークが定義されていません

source: OSPF Enabled
ja: OSPF有効

source: No OSPF Networks defined
ja: OSPFネットワークが定義されていません

source: Area
ja: 領域

source: [enter area]
ja: ［領域を入力］

source: Areas
ja: 領域

source: No OSPF Areas defined
ja: OSPF領域が定義されていません

source: [no area]
ja: ［領域なし］

source: Virtual Links
ja: 仮想リンク

source: Virtual Link Address
ja: 仮想リンク・アドレス

source: [enter virtual address]
ja: ［仮想アドレスを入力］

source: (optional)
ja: （オプション）

source: Authentication
ja: 認証

source: Interface Overrides
ja: インターフェース・オーバーライド

source: No OSPF Interfaces defined
ja: OSPFインターフェースが定義されていません

source: Hello Interval
ja: Hello間隔

source: Dead Interval
ja: Dead間隔

source: Retransmit Interval
ja: 再送信間隔

source: Transmit Delay
ja: 送信遅延

source: Auto Interface Cost
ja: 自動インターフェース・コスト

source: Interface Cost
ja: インターフェース・コスト

source: Key ID
ja: キーID

source: Key
ja: キー

source: Router Priority
ja: ルーター優先度

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: [auto-generated]
ja: ［自動生成］

source: Specify Default Metric
ja: デフォルト指標の指定

source: Default Metric
ja: デフォルト指標

source: ABR Type
ja: ABRタイプ

source: Auto cost reference bandwidth (MBits/s)
ja: 自動コスト基準帯域幅（メガビット/秒）

source: Default Information originate
ja: デフォルト情報発信元

source: Metric
ja: 指標

source: Metric Type
ja: 指標タイプ

source: Redistribute Connected
ja: 接続先の再配布

source: Redistribute Static
ja: 静的の再配布

source: Redistribute BGP
ja: BGPの再配布

source: Filter Rules
ja: フィルター・ルール

source: Filter Rules control what sessions are passed/blocked. Filter rules process all sessions including bypassed sessions. The rules are evaluated in order.
ja: フィルター・ルールは、どのセッションを許可/ブロックするかを制御します。また、バイパスされたセッションを含むすべてのセッションを処理します。ルールは順番に評価されます。

source: No Filter Rules defined
ja: フィルター・ルールが定義されていません

source: new
ja: 新規

source: Enable Filter Rule
ja: フィルター・ルールの有効化

source: NAT Rules
ja: NATルール

source: NAT Rules control the rewriting of the IP source address of traffic (Network Address Translation). The rules are evaluated in order.
ja: NATルールは、トラフィックのIP送信元アドレスの再書き込みを制御します（ネットワーク・アドレス変換）。ルールは順番に評価されます。

source: No NAT Rules defined
ja: NATルールが定義されていません

source: NAT Type
ja: NATタイプ

source: New Source
ja: 新しい送信元

source: Enable NAT Rule
ja: NATルールの有効化

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバー

source: Static DHCP Entries
ja: 静的DHCPエントリ

source: No Static DHCP Entries defined
ja: 静的DHCPエントリが定義されていません

source: Current DHCP Leases
ja: 現在のDHCPリース

source: No Current DHCP Leases defined
ja: 現在のDHCPリースが定義されていません

source: Add Static
ja: 静的の追加

source: Port Forward Rules
ja: ポート転送ルール

source: Port Forward rules forward sessions matching the configured criteria from a public IP to an IP on an internal (NAT'd) network. The rules are evaluated in order.
ja: ポート転送ルールは、構成された基準と一致するセッションをパブリックIPから内部の（NATが適用された）ネットワーク上のIPに転送します。ルールは順番に評価されます。

source: No Port Forward Rules defined
ja: ポート転送ルールが定義されていません

source: Forward to the following location:
ja: 次の場所に転送：

source: New Port
ja: 新しいポート

source: The following ports are currently reserved and can not be forwarded:
ja: 次のポートは現在予約されているため転送できません：

source: Services
ja: サービス

source: Local Services
ja: ローカル・サービス

source: The specified HTTPS port will be forwarded from all interfaces to the local HTTPS server to provide administration and other services.
ja: 指定されたHTTPSポートは、管理サービスやその他のサービスを提供するためにすべてのインターフェースからローカルHTTPSサーバーに転送されます。

source: HTTPS port
ja: HTTPSポート

source: The specified HTTP port will be forwarded on non-WAN interfaces to the local HTTP server to provide administration, blockpages, and other services.
ja: 指定されたHTTPポートは、管理サービス、blockpageサービス、およびその他のサービスを提供するために非WANインターフェースからローカルHTTPサーバーに転送されます。

source: HTTP port
ja: HTTPポート

source: Host Table Update
ja: ホスト・テーブル更新

source: Device Table Update:
ja: デバイス・テーブル更新：

source: User Table Update
ja: ユーザー・テーブル更新

source: Session NAT
ja: セッションNAT

source: Session
ja: セッション

source: given quota of
ja: 指定クォータ

source: exceeded quota of
ja: 超過クォータ

source: Session Stats
ja: セッション統計情報

source: client-side
ja: クライアント側

source: from-client bytes
ja: クライアントの送信バイト数

source: to-client bytes
ja: クライアントの受信バイト数

source: server-side
ja: サーバー側

source: from-server bytes
ja: サーバーの送信バイト数

source: to-server bytes
ja: サーバーの受信バイト数

source: Administrator Login
ja: 管理者ログイン

source: Event
ja: イベント

source: The current system state is
ja: 現在のシステム状態

source: Load (1-minute)
ja: 読み込み（1分）

source: Load (5-minute)
ja: 読み込み（5分）

source: Load (15-minute)
ja: 読み込み（15分）

source: Memory Free
ja: 空きメモリ

source: Disk Free
ja: 空きディスク

source: Swap Used
ja: 使用済みスワップ

source: state is
ja: 状態

source: RX
ja: 受信

source: TX
ja: 送信

source: The total data usage by interface.
ja: インターフェース別の合計データ使用量。

source: Data Usage (by interface)
ja: データ使用量（インターフェース別）

source: All sessions matching a bypass rule and bypassed.
ja: バイパス・ルールと一致してバイパスされたすべてのセッション。

source: All updates to devices in the device table.
ja: デバイス・テーブル内のデバイスに対するすべての更新。

source: Devices Events
ja: デバイス・イベント

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions created per hour.
ja: 1時間あたりに作成されたスキャン済みセッションとバイパス済みセッションの合計数。

source: Sessions Per Hour
ja: 1時間あたりのセッション数

source: All sessions match a port forward rule.
ja: すべてのセッションがポート転送ルールと一致します。

source: Port Forwarded Sessions
ja: ポート転送済みセッション

source: The number of sessions grouped by client (source) address.
ja: クライアント（送信元）アドレスでグループ分けされたセッションの数。

source: Top Client Addresses
ja: 上位クライアント・アドレス

source: All updates to hosts in the host table.
ja: ホスト・テーブル内のホストに対するすべての更新。

source: Hosts Events
ja: ホスト・イベント

source: The number of updates to the host table over time.
ja: 一定期間のホスト・テーブルに対する更新の数。

source: Hosts Updates
ja: ホスト更新

source: The total received data usage by interface.
ja: インターフェース別の受信データの合計使用量。

source: Data Rx-Usage (by interface)
ja: 受信データの使用量（インターフェース別）

source: All settings changes performed by an administrator.
ja: 管理者によって行われたすべての設定変更。

source: All Settings Changes
ja: すべての設定変更

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions created per minute.
ja: 1分あたりに作成されたスキャン済みセッションとバイパス済みセッションの合計数。

source: Sessions Per Minute
ja: 1分あたりのセッション数

source: The amount of hosts add and removed from the host table over time.
ja: 一定期間にホスト・テーブルに対して追加されたホストと削除されたホストの数。

source: Hosts Additions
ja: 追加ホスト数

source: The number of total, successful, and failed admin logins over time.
ja: 一定期間の成功した管理者ログインと失敗した管理者ログインの合計数。

source: Admin Logins
ja: 管理者ログイン

source: A summary of network traffic.
ja: ネットワーク・トラフィックの要約。

source: Network Summary
ja: ネットワークの要約

source: All updates to users in the user table.
ja: ユーザー・テーブル内のユーザーに対するすべての更新。

source: Users Events
ja: ユーザー・イベント

source: Shows when hosts are tagged with penalty-box or have the tag removed.
ja: ホストがペナルティ・ボックスによってタグ付けされた時点とタグが削除された時点を表示します。

source: Penalty Box Events
ja: ペナルティ・ボックス・イベント

source: The number of sessions grouped by server (destination) address.
ja: サーバー（宛先）アドレスでグループ分けされたセッションの数。

source: Top Server Addresses
ja: 上位サーバー・アドレス

source: The amount of devices add and removed from the device table over time.
ja: 一定期間にデバイス・テーブルに対して追加されたデバイスと削除されたデバイスの数。

source: Devices Additions
ja: 追加デバイス数

source: All sessions that have been NATd by Untangle.
ja: UntangleによってNATが適用されたすべてのセッション。

source: NATd Sessions
ja: NATが適用されたセッション
